ktoré sa zobrazujú priamo vo vašom
pracovnom postupe vytvárania správ.
Vstavané upozornenia sú oznámenia v
reálnom čase, ktoré sa zobrazujú
priamo vo vašom pracovnom postupe
vytvárania správ.
Pomáhajú vám zachytiť bežné chyby,
nezrovnalosti alebo dôležité nálezy
počas vypracovávania správy a opraviť
problémy ešte pred jej finalizáciou a
podpísaním.
Sledujte upozornenia na viacerých
miestach: v paneli Navigator, na karte
Smart Assist v pravom paneli, v
krátkych vyskakovacích oznámeniach a
vo vizuálnych značkách v správe,
napríklad v podobe žltého výstražného
symbolu a podčiarknutého textu.
Môžu sa zobraziť upozornenia na
nesúlad v pohlaví alebo lateralite,
kritické výsledky a nálezy vyžadujúce
opatrenia.
Výber upozornení vo funkcii Smart
Assist zvýrazní obsah v správe,
prípadne môžete na výber a opravu
obsahu použiť hlasové príkazy.
Ak je pri podpise povolená kontrola
kvality a nezrovnalosti stále
pretrvávajú, systém vás pred
dokončením správy vyzve na ich
kontrolu.